# shop
====

# Задача:
====

Сделать магазин на симфони 2, для верстки использовать бутстрап

# Фронтэнд:

*  Главная страница отображаются только новые и попупулярные товары, список категорий, поиск.
*  Страница категории - список товаров для категории, возможность сортировать фильтровать, пагинация.
*  Присмотр товара, карусель с картинками, возможность положить в корзину, добавить в избранное если пользователь авторизован - низкий проритет.
*  Авторизация, всплывающее окно из хидера.
*  Регистрация, всплывающее окно из хидера, и подтверждение аккаунта через мыло(временно настроен как сохранение).
*  Корзина, список товаров возможность изменить количество, удалить товар из корзины, 
   оформить заказ(нужно ввести данные пользователя ФИО, адрес доставки, доп инф), 
   если пользователь авторизован инфа заполняется автоматически.
*  Возможность редактировать профиль(адресс ФИО доп инфо).

# Бэкэнд:
*  Логинка для админа.
*  Добавление/Редактирование/Удаление товара.
*  Добавление/Редактирование/Удаление Категории.
*  Просмотр списка пользователей.


## Дополнительно в админке - можеш делать только в самую последнюю очередь если все остальные пункты уже сделаны

*  Статистика продаж товаров за период
*  Статискика Регистрации пользователей за период
*  Статистика популярности товаров, по просмотрам за период

### ТРЕБОВАНИЯ!!! ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!

Код должен быть хорошего качества
*  правельно отформатирован
*  правельно прокоментирован
*  не должно быть не используемого кода
*  уделить особое внимае названю классов, переменных и т.д.
*  контроллеры должны содержать как можно меньше кода
*  уделить внимание названию маршрутов должны быть юзерфрендли 
  
Для проекта создаш в битбакете репозиторий, все фичи нужно делать в разных ветках, после того как какая-то фича готова 
мержить ее в мастер, 
код ревью будет проводиться по ветке мастер так что имей в виду.
----------------------------------------------------------------
